'Ada satu bagian dari
teka-teki yang hilang.'
'Teka-teki itu akan terpecahkan...
...setelah potongan itu ditemukan.'
'Saya tidak ingat apa pun.'
"Dan aku juga tidak
ingin memberitahumu."
'Saya tidak mendapat jawaban
apa pun dari Tupur saja.'
"Aku akan memeriksa kamarnya."
'Mungkin aku akan menemukan petunjuk.'
Siapa disana?
'Bagus!  Tidak ada orang di sini!'
'Mungkin Tupur tidur
di kamar Thakuma.'
'Som, siapa yang menelepon?'
'Saya tidak tahu, paman.
Telepon itu dari Dhaka.'
'Panggilan ke rumah pernikahan...
...dari tempat yang tidak diketahui...
...sepertinya tidak benar.'
'Tiket ke Dhaka!'
'Dan alamat Musa Bhai yang
mana yang tertulis di sini?'
'Tapur!'
Tapur, kamu baik-baik saja?
Dan apa yang kamu...
...mencoba melakukannya di
kursi pada malam seperti ini?
Beri tahu saya!
Aku sedang mencoba
mengeluarkan barang...
...dengan naik ke kursi.
Dan aku kehilangan keseimbangan...
...dan terjatuh.
'Apa yang dia coba dapatkan
dengan naik ke kursi...
...padahal tidak ada
lemari di dekat sini?'
Tapur...
Apa yang akan kamu lakukan?
Mengapa Anda mencoba
bunuh diri?  Beri tahu saya?
Tidak, Bondita.
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Mengapa saya melakukan itu?
Aku tidak bodoh, Tapur.
Saya dapat melihat apa
yang Anda coba sembunyikan.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya yakin, ini adalah sesuatu yang besar...
...yang telah
menghancurkanmu dari dalam...
...dan membuatmu melakukan itu.
Katakan padaku, apa itu?
Lihat, aku adikmu.
Anda bisa memberi tahu
saya apa saja, beri tahu saya!
Saya akan membantu Anda.
Itu...
Beri tahu saya?
SAYA...
Apa?
'Apa yang Thakuma tidak
ingin Tapur beritahukan padaku?'
'Dan mengapa?'
'Saya yakin, itu ada hubungannya
dengan kasus Pak Suami.'
"Dan aku harus mencari
tahu tentang hal itu."
Apa masalahnya?  Apakah semuanya
baik-baik saja?  Mengapa dia menangis?
Thakuma, aku tidak bisa mempercayainya.
Anda menghentikan Tapur
mengatakan yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu
sembunyikan dariku?
Aku telah melihatmu ketika
kamu memberi isyarat pada Tapur...
... untuk tetap diam?
Apa yang akan saya sembunyikan?  Aku
tidak memberi isyarat apa pun padanya.
Saya mendengar suara keras.
Saya datang berlari.  Aku bahkan
tidak tahu kalian berdua ada di sini.
Katakan padaku, bukankah
Thakuma memberi isyarat padamu...
...untuk tidak mengatakan apa pun?
Tidak. Tidak, Bondita.
Aku bahkan tidak melihat Thakuma.
Berbohong!  Mengapa kamu berbohong, Tapur?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Hei, apa yang terjadi padamu?
Mengapa Anda memaksanya
untuk mengatakan sesuatu...
...yang mana yang tidak benar?
Saya tidak memaksanya.
Dia...
Dia mencoba gantung diri.
Dia mencoba bunuh diri.
Apa ini?
Apa yang terjadi denganmu?
TIDAK.
Tidak, Bondita.
Mengapa saya mencoba bunuh diri?
Saree saya macet.
Jadi saya keluarkan saja
dengan memanjat kursi.
Jadi begitu!
Mengapa Anda berpikir seperti
itu ketika melihat simpulnya?
Apakah itu?
Sekarang tatap mataku
dan katakan hal yang sama.
Apa ini, Bondita?
Lihat, kami bersamamu...
...jika Anda membutuhkan dukungan kami.
Tapi Tapur dan aku...
...tidak dapat mendukungmu...
...dengan kegilaanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Datang.  Ikut denganku.
Datang.  Datanglah ke kamarku.
Tupur.
Dari mana asalmu
di tengah malam?
Aku... aku tidak pergi kemana-mana.
Apa yang ada di dalam tas itu?
- Tidak ada apa-apa.
Anda adalah pengacara
di pengadilan...
...tidak di rumah.
Bondita, ini milikku...
Tupur.
Untuk siapa kamu
mengambil kotak bekal ini?
Beri tahu saya.
Saya mengambilnya untuk suami saya.
Apa?
Untuk Chandrachur?
Ya!
Itu adalah kewajiban seorang istri...
...untuk memberi makan suaminya.
Dia sudah tidur sejak tiga hari.
Dia pasti lapar.
- Karena itu...
...Aku membuat favoritnya...
...'Aloo Posto',...
...'Shukto' dan segala
hal lain yang dia suka.
Tapi dia menolak.
Bahwa dia tidak akan makan.
Tapi aku bersikap keras kepala...
...dan duduk di sebelahnya.
Dan aku memberinya makan dengan tanganku sendiri.
Dia pasti kenyang sekarang.
Jadi dia pasti tidur
dengan nyenyak.
Tupur, kamu...
...berbicara seperti orang gila.
Apakah kamu sudah sadar?
Chandrachur tidak ada lagi.
Tolong kendalikan dirimu.
Dia tidak ada lagi!
- Dia belum mati.
Dia belum mati.
Dia terbunuh.
Karena itu...
...jiwanya gelisah.
Dia memberitahuku setiap hari, Tupur...
... beri aku keadilan.
Dan saya tidak tahu...
...bagaimana memberinya keadilan.
Jadi, aku mengambil miliknya...
...hidangan favoritnya.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Saya akan memasak
hidangan favoritnya setiap hari.
Memberi!
Apa yang terjadi?
Aku sangat bingung.
Mengapa Tapur mencoba...
... bunuh diri?
Apa itu tadi...
...dia mencoba
bersembunyi dariku?
Mengapa Thakuma menghentikannya
untuk mengatakan yang sebenarnya?
Tetapi...
Tupur bertingkah
seolah dia sudah gila.
Aku sangat bingung.
Bagaimana cara menyelamatkan Pati babu?
Bagaimana cara mencari petunjuk?
Apa aku melakukan
sesuatu yang salah...
...dengan meragukan keluargaku sendiri?
Mengapa saya tidak
memikirkan penderitaan Tupur?
Kenapa aku tidak berpikir begitu...
...Dia telah kehilangan suaminya?
Kenapa aku tidak mengerti...
...bahwa dia kesakitan.
Dia pasti shock.
Dengan meragukannya...
... apakah aku melakukan dosa?
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Di satu sisi, ada pertanyaan
tentang kemenangan kebenaran...
...dan memperjuangkan keadilan...
...sementara di sisi lain...
...Aku punya keluargaku.  Saudariku.
Ada Thakuma...
...yang aku ragukan.
aku takut sekarang...
...Pati babu.  Hanya kamu
yang bisa membantuku.
Obligasi!
Anda...
...tidak boleh menyerah, Bondita!
Saat ini, Anda harus tahu...
...bahwa perjuangan untuk keadilan...
...tidak menentang...
...seseorang yang dekat
dengan Anda atau orang asing.
Itu hanya melawan...
...ketidakadilan.
Oleh karena itu Bondita,...
...wanita keadilan...
...ditutup matanya.
Sehingga dalam
memperjuangkan keadilan...
...jika kamu harus
mengambil keputusan sulit...
...maka Anda tidak seharusnya
melihat apakah terdakwa...
...adalah orang asing atau orang dekat.
Hanya ada satu hal yang perlu...
...jika menyangkut keadilan.
Dan itulah kemenangan
kebenaran atas kebohongan.
Lalu meskipun itu...
...medan perang Kurukshetra.
Atau ruang sidang.
Seorang pejuang hanya mempunyai satu tugas.
Dan itu adalah untuk memberikan
keadilan demi kebenaran.
Jadi, bangunlah Pengacara Bondita.
Kamu butuh...
...hilangkan semua keraguan
dan kecurigaan dari pikiranmu...
...dan penuhi tugasmu
sebagai pengacara.
Bondita, saat kamu
memakai jas hitam ini...
...maka kamu bukan
istri seseorang,...
...anak perempuan,...
...saudari,...
...menantu wanita,...
...atau saudara ipar seseorang.
Anda hanya seorang pengacara!
Seorang pengacara yang
membeberkan kebenaran!
ikatan...
Jangan biarkan hubungan
melemahkan Anda.
Hubungan...
...tidak boleh
melemahkan niatmu.
Kamu harus fokus hanya
pada satu hal, Bondita.
Dan itu adalah membiarkan
kebenaran menang!
Kemenangan kebenaran.
'Pati babu, selama
kamu bersamaku...
...Aku tidak akan pernah sendirian.'
'Aku tidak akan pernah lemah.'
'Aku tidak akan pernah bisa dikalahkan.'
Pati Babu membuatku berpikir.
Sekarang, saya yakin...
...bahwa ada seseorang...
...siapa orang yang dicintai...
...yang Pati Babu
coba selamatkan.
Dan aku harus menemukan
orang yang kucintai itu...
...dan mengetahui
kebenaran dari orang itu.
Terima kasih, Pati babu.
Dewi Durga...
...berikan aku berkah-Mu...
...sehingga saya bisa mengungkap
kebenaran di depan semua orang.
Di Sini.
Thakuma, ini bukan
suatu kebetulan...
...bahwa aku sedang melawan
kasus ini selama 'Durga Puja'.
Ini adalah tanda
dari Dewi Durga...
...itu seperti biasa bahkan sampai hari ini...
...pada hari 'Dashami', kebenaran
akan mengalahkan kebohongan...
...dan raih kemenangan.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada Dewi Durga.
Mereka membuat foto-foto ini
diklik dengan sangat antusias...
...sebelum pernikahan mereka.
Seseorang mengirimkannya
ke sini hari ini.
Melihat foto-foto ini membuatku
semakin merindukan Anirudh.
Dia sering bertengkar denganku.
Tapi aku selalu merasa sedih
meskipun dia pergi sebentar.
Sekarang lihatlah siklus waktu.
Siapa yang tahu apakah
dia akan mampu...
Oh!
Sampoorna, Bondita datang.
Sembunyikan foto-foto ini dengan cepat.
Dia akan menjadi sedih
jika dia melihat mereka.
Anak-anak, sembunyikan fotonya.
Anak-anak, ambil ini.
Kalian semua berdoa agar
Anirudh kalian segera kembali.
Karena Dewi Durga dengan
cepat mengabulkan doa anak-anak.
Aku memberitahu Dewi Durga setiap hari...
...untuk tidak memberi kami mainan apa pun.
Tapi untuk tidak
merebut Anirudh dari kita.
Shashwati berdoa di siang hari.
Saya berdoa kepada Dewi Durga di malam hari...
...untuk segera mengirim Tuan
Pengacara kami kembali kepada kami.
ikatan...
... bawa aku ke pengadilan.
Saya akan beritahu mereka...
...bahwa Tuan Pengacara
adalah orang yang sangat baik.
Kami akan memberikan
semua permen dan mainan kami.
Sebagai imbalannya, kami akan
membawa Tuan Pengacara kembali.
Anak-anak, aku berjanji padamu semua itu...
...Saya akan segera membawa
Tuan Pengacara Anda pulang.
Ayo sekarang.
Semuanya pergi dan belajar.
Pergi.
Ibu Sampoorna.
Berikan padaku dengan
tanganmu.  Persembahan suci...
... tidak pernah diambil.
Itu selalu harus diberikan.
Tuhan memberkati.  Semoga
Anda selalu tetap menikah.
'Aku tidak tega melihat Bondita
menderita begitu banyak kesakitan.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa isinya?'
'Baunya aneh.'
'Dia adalah penata rias itu...
...yang mencoba menculikku.'
'Mengapa mata ini
terlihat begitu familiar?'
'Siapa penata rias ini?
Bagaimana cara mengetahuinya?  Ya!'
'Ini berarti...
... Chandrachur-lah yang
mencoba menculikku!'